Назва помилки: Неправильне відображення даних при виборі розташування(міста)"

Опис: Під час натискання на кнопку вибору локації, відображаються неправильні дані.

Кроки для відтворення:
Увійти на сайт як не зареєстрований користувач.
Натиснути кнопку(зверху з права) вибору локації.
Переглянути міста,які доступні.

Очікуваний результат: Повинні бути відображені всі міста в яких є гуртки.

Фактичний результат: З містами відображаються також "Test3, Test4, Test5..."

Середовище:
Браузер: Google Chrome версія 98.0.4758.102
Операційна система: Windows 10

Прикріплені файли:
Скріншот випадаючого меню з помилковою інформацією.